die welt zeigt mir gegrüßt ich bin der
held der stein der in frankfurt am main
im herzen von europa meinem wunderbaren
kleinlichen an einem fantastischen tag
und schob mitgebracht habe das nächste
auto hinaus der eins zu zwölf serie von
kobe richtig 24 33 9 für 130 euro liste
bestehend aus
1905 teilen der 1970 er opel manta a
ganz genau so ist es ich habe ihn sehr
schon direkt vom bau wir haben live
zusammen beitritt gebaut zumindest den
anfang ich habe die ersten vier tischen
oder so etwa und es ist waren in großer
gaudy aus ganz vielen punkten ein
kleines missfallen zwischendurch ich
habe zwar nicht gefunden ich habe sagen
noch nicht gefunden vielleicht fehlt
tatsächlich oder ich habe es echt gut
versteckt weiß ich nicht ich zeig euch
aber was es war vielleicht auch
diese serie ist sehr erfolgreich bei mir
im laden zum einen die sachen werden
sehr gut gekauft und anscheinend auch
für kobe denn wir haben ja nun mit zum
einsamen trabi angefangen und dann
gleich schwarze metro und maserati und
zitronen und der hier und angekündigt
und alles ist los also komplette
eskalation und theoretisch mag solche
autos augen wir haben ja auch das thema
gesprächen im laden ständig darüber es
gibt bei lego autos bis champion 20 euro
bei 25
bei kubi gab es die kleinen trabi so 14
12 15 euro wir haben da was meist leider
eingestellt und dann ist eine
riesenlücke und dann kommt über 100 euro
geht's los von kobe trabi bei
lego geht es dann eigentlich mittel als
ich mein es gibt den kleinen fiat aber
ansonsten 140 euro und so weiter auch
wer zum fünfzigsten marken dann aber
jetzt porsche mussten uns weiter
dazwischen ist einfach nichts und das
ist sehr bitter da kommt ja briggs mit
den ganzen specials rein gerauscht habe
ich euch auch schon viel gezeigt
ich mag das also ich find's gut dass es
auch das gibt uns gut das system stein
gebaut werden für meinen teil werde noch
ein bisschen technik auch gerne noch für
mich drin aber was soll's und jetzt
bräuchte mir noch die dinge in cool wie
den kader porsche den ich euch gezeigt
habe er diese 50 60 70 euro da muss auch
noch richtig was passiert aber heute
geht es um den ich warte schon wieder
über andere dinge
es gibt denn auch in dieser super
sammeln edition steht auf der schwarzen
platte das war's so was kaufe ich nicht
ich habe den ich habe dennoch bei mir im
laden 110 euro
und wir müssen noch mal kurz aus und
wissen über was wir reden bauzeit knapp
sechs stunden würde ich sagen
wir mal richtig konzentriert vielleicht
länger ihr habt mich wieder so viel
abgelenkt beim livestream fünf stunden
36 zentimeter über den kleinen
außenspiegel sind es 14 cm und in der
höhe sind
immer noch die hitze des todes nur falls
sich fragt warum ich so im kopf
ich mein ich muss euch erst noch die box
in die anhaltung zeigen oder
komm mach mal was
ich habe eine sache die mich
stört über die müssen wir noch reden
aber es stört mich vielleicht stellt
euch auch sagt mir dass die box und
kommt man hinter hahaha auch noch die
schwarze witwe
dass die box ist ist wie sich das
natürlich für kobe gehörten richtigen
box hier macht man auf zieht man raus
klappt man auch mit siegern zugeklebt
besitzt also wie es sein soll die haben
nur wo ich würde mir die füße ganz
wichtiger sicherheitshinweis und damit
sind sie
alleine bei den großen modellen
112 hergestellt in der ihnen natürlich
austria wie sich das gehört es ist
großartig so genau ob sie sind drin
sechs bau schritt tüten sag ich euch ja
auch immer ist eine sache die ich
einigermaßen lässt sich finde also die
sechs bauabschnitten sind super aber
darin befinden sich jeweils immer noch
mal 10 15 20 tüten die man dann noch mal
einzel aufmachen muss und dass es
ist so als gäbe da finde ich schönere
möglichkeiten und das kann ich euch auch
gleich noch zweiteilige anleitung noch
mal im bild zeigen das sind die sechs
bauschritte die man aus dem tier
untendrunter kobe typisch erkennt dass
die geschichte das ist ähnlich
aussehende teile bei kubi gibt
unterschiedlich aber ähnlich aussehen
und bei lego gibt es davon sowieso wenn
überhaupt nur einen teil oder gar nichts
das heißt ihr seid verblüfft verbaut
vielleicht das falsche teil kommt später
ist wieder dran
es ist nicht gut es ist es wirklich ist
es wirklich nicht gut da musst du sehr
in deinem leben hängen dass du da noch
bock auf weiterzumachen das ist einfach
unmöglich aber jetzt kommen wir kurz und
knackig auf dieses auto weil es ist
einfach wenn ihr euch so gefällt das ist
eure kaufargument so preis eingeschlagen
je nachdem wie heute hat er hat keine
ernte lenkung kann jetzt das ist ein
kaufargument dann findet ihnen gut ich
habe ja profis kommen können träume ja
wieder ein schwarzes shirt wird er ist
ja ein bisschen gelb
oder was meint ihr sensationell finde
ich auch ganz genau und deswegen hat er
mir direkt mal klar kann man jetzt über
den mann sprechen und so und dann den
ganzen spaß taylor gestartet ist aber
der manta ist schon ganz feines audition
unser kleines pony car wenn man so
möchte
diese kannte hier ist für mich dieser
ein mäßig ein thema
und das ist auch auf dem foto so also
ich dachte am anfang ich hätte mich
gegebenenfalls verbaut habe ich nicht
das ist
der versuch das vorne so abschüssig zu
machen und dabei entsteht also wieder
sieht es sieht komisch aus aber
glaubt mir wirklich
ist verjüngt sich auch nach da das ist
tatsächlich der plan
habe es mir nicht ausgedacht das sind
sachen die mich tatsächlich seien es sie
stört der braucht den guten winkel damit
euch das nicht bin ich finde der rest
ist wirklich schön gelungen das ist
sensationell gemacht schaut euch die
prinz an alles prinz selbst es gibt
keine aufkleber ich kann es noch mal
betonen auch hier bedruckt das schwarzes
bedruckt
die seiten gemacht alles dabei hier man
kann natürlich drauf ja klasse bis
montag geräusch vorne auch der grill
zwei flops bedruckt fliesen drumherum
bedruckt und runter fließe bedruckt
alles bedruckt
die felgen sind mehr teile ich das nicht
kappen die man darauf steckt sozusagen
so hübsch aussehen kurz mal klassisch so
sieht den unterboden aus winsen
gescheites autos
das ist wieder alles in stein gebaut und
quasi auf die seite gelegt und dann
kommen wenn auch zu den funktionen ihr
könnt die türen aufmachen
je ein stück zu weit auf
da drin sind liegesitze die meiste zeit
wir sind dabei versetzt die kann man
hoch setzen ihr könnt den sitz
nach vorne und hinten verschieben wenn
ich jetzt hier nicht so hängen bleiben
würde sowieso jetzt dass da hinten
geschoben
und genau so können wir auch nehmen sie
das während die während ich das mache
vielleicht so kann man nach vorn und
entschied
dann wäre das lenkrad dreht sich mit
wenn ich hier
drehe und ich kann mir noch ein bisschen
näher sie hätte vielleicht bist noch ein
dass ich dieses holz armaturen also das
kombi vor seinem einer imitation einer
holz imitation
lüftungsdüsen alles bedruckt alles
bedruckt alles alles alles
sehr schön
dann haben wir hier aber zum beispiel an
der seite sind keine around briggs
es geht da dran und geht dann zu und
geht ja wirklich also wirklich auf kante
zu
motorhaube
und
details im motorraum
kleinigkeiten aber nett sieht gut aus
kofferraum kann natürlich auch klappt da
ist nix los sehr sauber schwarz
und wir haben das dach ist tatsächlich
auch stabil lässt sich auch gut bauen
ist auch verbunden dass
hier ist hier unten festgemacht hier
oben fest gemacht hier unten mit noppen
festgemacht also nicht einfach nur drauf
gelegt und es ist tatsächlich verbunden
schalter ist da drin usw ich finde auch
nett
hier den den knopf zum sitzlehnen nach
vorne klappen so kleinigkeiten auch hier
in der in thüringen drei in der
innenverkleidung sind sachen gemacht
griff noch dran das ist alles schön ich
mag die sitze sehr ein thema ist also
mal
hier unten sind eigentlich zwei bars
drin die diese schiene darstellen
und ich habe ein
mann meine zeit hat ständig aktualisiert
und einer ist oder andere basis nicht da
das belastet ich weiß es geht aber dass
das tal was mir gefehlt hat beim auch
ich weiß nicht ob ich in irgendeiner
anderen ernennt einen blick rein
gearbeitet habe und ich habe es jetzt
noch nicht gesehen aber das auf den für
das was wir
jetzt noch ein punkt also das hier ist
mein thema jetzt noch ein punkt den ich
immer wieder gehört habe und ich hoffe
ich kriege ihn mit der beleuchtung hin
dieses hier sieht es hier hier hier hier
hier sehr gut seht ihr dass es hier
schwarz ist darunter
dieses lob ist eigentlich gelb und dann
hier oben dieses viertel
das ist schwarz das kommt dadurch das
untendrunter einmal einen sound bringen
schwarz sitzt und der leuchtet durch
da hätte ich gerne gehabt dass die
zweite ebene darunter auch geld bis um
satte wirken zu lassen weil hier wirkt
richtig schön gelb und hier oben die
ecke ist schwarz
seht ihr auch hier glaube ich dann
unterschied hier hier hier hier ja man
braucht ein guten winkel aber dann sieht
man ja
und das sind so sachen
kobi seien auch kein schnäppchen mehr
130 liste man hat ein schönes auto 1100
teil ist alles wunderbar alles bedruckt
das ist in der eu hergestellt
super an vielen stellen wirklich ganz
großartig macht mir auch tolle klemm
kraft alles wir haben wir schon noch
drüber geredet aber das ist so denn so
ein ding wo ich man sagt
dass der letzte meter den hätten sie
noch gehen können der letzte meter und
dann wäre es richtig richtig gut und
hier vorne hätte gern ein anderes teil
das ist aber komplett bedruckt das heißt
das austauschen bei sehr schwierig aber
das hier vorne ist der sache an der
stoße ich mich und ich sehe es auch
schon auf der anleitung und ich habe
keine idee wie man es besser machen
könnte ich hätte mir nur gewünscht das
ist etwas gibt vielleicht ein neues teil
tatsächlich an der stelle um sowas
darzustellen aber
schon oder würde ich auch sagen und
jetzt habt ihr denn hier so und dann
habt ihr hier so
dass bis 150
bin ich schon ich muss sagen ich kann
mich ich kann mich sehr da ist kann ich
damit anfange ich kann mich wirklich
sehr mit angst mancher spaß freue mich
auf die nächsten modelle komm ich zeig
euch auch natürlich irgendwie sagt den
gibts bei mir im laden aktuell zu kaufen
wenn ihr jetzt da gewesen sagt oder
dasein bettelte samstags video wird
klappen
kommt doch einfach schaut euch mal in
städten aufgebaut bei mir im laden
stehen haben und ihn natürlich auch in
den maserati hab ich da ich auf einen
citroen aufgebaut da könnt ihr alle
angucken und einfach mal ein gefühl
dafür bekommen ob das vielleicht etwas
für euch wäre das ein richtig schöner
modellautos hin zum hinstellen und warum
die prints sind es mal mit mit welcher
mit welcher üppigkeit ist ich finde es
einfach so klasse und es macht mir beim
bauen spaß die dinge sehen gut aus auch
über mehrere fliesen hin wechseln die
prinz gut auch hier unten noch geld das
ist auch die blinker
ach das freut mich das wort mir einfach
sehr
und wie sagt man alive sturmreihen wenn
ihr noch ein gefühl haben wollt wie der
bau war es ist ja erhält tv werde ich
ihn hinterlegen und dann haben wir
zusammen gaudi so ist es ich habe auf
jeden fall spaß ich wünsche euch ein
großartiges wochenende vielleicht haben
wir uns angesehen sehen uns jetzt bei
mir im laden ich freue mich sehr harten
nette leute um euch eine gute zeit bis
bald